Пара моментов, которые стоит учесть: 

- В файле app/functions/connect.php необходимо указать свои данные для БД.
- Файл users.sql это таблица в БД, с которой я работал.
- Записи в чате производятся в файл log.txt, но если у него не будут выставлены права, то запись в него не будет производиться.
- В app/views/chat_view.php в самом низу файла закомментирован js скрипт. Если его раскоментировать, то будет фоновое обновление страницы каждую секунду. Сама же функция show() лежит в файле app/js/script.js .
- Я не стал использовать сторонние php фрэймворки, так как задача небольшая, но если нужно - то могу повторить с фрэймворком.

В остальном старался сделать всё просто, быстро и аккуратно, ничего особо хитрого. 
